Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 10]
Maestro.
Algo malo sucedio.
¿Qué pasó?
Su Alteza.
Liu Xiang murió en la Oficina Este.
Su Alteza, está aquí.
¿Qué pasó?
Hace aproximadamente una hora,
he oído
La señorita Liu grita por dentro.
Me apresuré a entrar
y la encontré
muerto.
¿Dónde está el culpable?
No hay ningún culpable.
¿Ningún culpable?
¿Se suicidó?
Bien...
No es un suicidio.
Lo sabrás una vez que la veas.
Abre la puerta.
Si su Alteza.
¿Qué son éstos?
Estos talismanes adamantinos
Se envían desde la Residencia Prince Qi esta noche.
Dicen que el Príncipe Qi
está hoy asolada por el terror.
entonces el necesita algo
no pensé
lastimar a nadie.
Entonces le pedí a alguien que los pegara.
Sé cocinar algunos platos medicinales.
eso puede ayudarte a acostumbrarte
Si no te importa,
Puedo cocinarlos para ti.
Convertirse en el mejor chef de Shengjing
es mi sueño.
Regresar.
¿Quieres arruinar la escena del crimen?
Liu Xiang
Era una chica tan amable.
Tenía pasión por la vida.
Y ella era leal.
Incluso hubo una chispa
entre ella y Ji Feng.
ella podría haber tenido
un futuro bendito.
Pero todo
Ha sido destruido por Ji Chu.
Tiene las manos y las piernas atadas.
Ella no podría haberse suicidado.
¿Qué es eso?
Esta arma vajra
También es de la Residencia Prince Qi.
Se dice que es bendito
y puede usarse para derrotar al mal.
¿Hay otras salidas en la prisión?
Su Alteza.
Esta prisión se conoce como la Caja de Acero.
Está especialmente construido
Sólo hay una salida.
La puerta, ventanas y paredes.
están elaborados con materiales especiales.
Las paredes son irrompibles.
Entonces, estás diciendo
que esta celda es una habitación cerrada.
Entonces, era imposible que alguien
para escabullirse de los guardias,
matar a liu xiang
y escapar sin previo aviso.
Sí. Fue imposible.
Entonces,
¿Quién mató a Liu Xiang?
Bien...
No tengo ninguna idea.
Normalmente eras muy hablador.
¿Que te pasa hoy?
¿Qué quieres que te diga?
Dime
quien mató a Liu Xiang.
No me necesitas
para decirte quién la mató.
¿Por qué no?
Hablaste tan elocuentemente
en el tribunal de la Oficina Este
para Ji Yun
ese día, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
¿Estás callado porque
¿Este caso no tiene nada que ver con Ji Yun?
No hay nada que hacer
Hoy,
con el exaltado Príncipe Lv aquí,
I
No te atrevas a hablar demasiado.
¿Cuándo llegará el forense?
ya envié a alguien
Creo que estará aquí pronto.
Irse.
Tu demonio.
- Eres un demonio.
Feng.
Madre.
Feng, no tengas miedo.
No tengas miedo.
Estás bien.
No quiero casarme con ella.
Está bien.
- Estás bien.
No quiero casarme con un demonio.
Quiero romper el compromiso.
Bueno.
No tengas miedo.
no te dejaré
casarse con un demonio.
Se me ocurrirá una solución.
Madre.
¿Existe realmente un demonio en este mundo?
No importa
Yo te protegere.
Madre.
A veces soñaré
¿Es ella un demonio?
Por supuesto
ella es.
pero nuestro tio
la mató con una flecha.
Ella...
Lo hará...
¿Buscará venganza de mí?
Feng.
No te preocupes.
Incluso si ella regresa,
Ella vendrá por mí y por tu tío.
No tiene nada que ver contigo.
Pero no quiero ser así.
¿Por qué no podemos
¿llevarte bien con todos?
¿Por qué no podemos llevarnos bien con todos?
¿Por qué?
Tal vez
esta es la tragedia
de nacer en la familia real.
Aunque vivimos una vida de lujo
y llegar a disfrutar
privilegio inalcanzable,
caminamos sobre la cuerda floja todos los días.
Su Alteza, es hora de irse.
Bueno.
Feng.
Feng, no tengas miedo.
Yo me encargaré de todo.
Tengo que volver ahora.
No tengas miedo.
Este no es un asesinato en una habitación cerrada.
Ji Chu debe haber enviado a alguien aquí.
matar a liu xiang
Un instrumento punzante le atravesó el pecho.
y le rompió la arteria cardiaca
que la hizo morir
Su hora de muerte fue alrededor
hace dos horas.
¿Por qué de repente se transformó?
durante el banquete de compromiso
y volver a su estado normal
a la Oficina Este?
Por lo general, sucede
bajo la influencia
de medicación especial
para causar un cambio temporal
o crecimiento temporal del cabello.
Después de que el medicamento desaparezca,
esa persona volverá a la normalidad.
Pero...
¿Pero que?
Es un zorro.
Eres el indicado
quien envenenó a Liu Xiang.
Deja de actuar como si fueras inocente.
No hay nada malo
con la sangre de la señorita Liu.
Y no detecto
Significa que ella no estaba
bajo la influencia
de ese tipo de medicamento.
¿Cómo es eso posible?
En mi novela,
el veneno se detecta de inmediato.
Y lo demuestra
la existencia del veneno demoníaco.
¿Por qué ha cambiado el guión?
Cálmese, señorita Qing.
Sí. No podemos apresurarnos.
Me pregunto qué Ji Chu
está tramando esta vez.
Escuché sobre un rumor.
¿Qué rumor es?
Se dice que esta Arma Vajra
es muy preciso.
Tan pronto como detecte
matará a ese demonio.
Entonces, estoy pensando
que tal vez Liu Xiang
Es realmente un demonio.
Por eso la mataron
por el Arma Vajra.
Tu crees
Nada es demasiado extraño
No es imposible.
Entonces, según tu teoría,
El príncipe Qi mató a Liu Xiang.
No me atrevería a hacer esa suposición.
una habitación cerrada
donde nadie puede entrar.
Pero el arma Vajra del Príncipe Qi
apuñalado
¿No significa
¿Ese Príncipe Qi es el culpable?
Li Yi.
Estoy aquí, Su Alteza.
Ir a la familia Liu
e informarles que Liu Xiang está muerto.
Además, diles que el Príncipe Qi
es el principal sospechoso.
Si su Alteza.
Entonces, Ji Chu
está tratando de apuntar
La familia Wei detrás de Ji Feng.
Enviar el cuerpo a la morgue
y guárdalo bien.
No dejes que nadie se acerque a él.
Si su Alteza.
Vas a dejar,
¿Princesa consorte?
No es de extrañar que Qing conozca al Príncipe Lv.
muy bien.
Entonces ella es la princesa consorte.
Su Alteza.
quiero pasar un rato
Señorita Lin.
Me acogerás, ¿verdad?
Me temo que tendré que conseguir
El permiso de Su Alteza para hacer eso.
Tengo mi propia libertad.
Él no puede dictar adónde voy.
No tienes mi permiso.
Princesa Consorte.
Será mejor que regreses con Su Alteza.
Ahora, Ji Chu ha confirmado
que soy Hua Qingge.
Si vuelvo con él,
Estaré caminando directamente hacia una trampa.
¿Ves eso?
El mocoso que irrumpió
es la princesa consorte.
Esa princesa consorte
es el ladrón que irrumpió
Mantenerla baja.
- Deja de hablar.
Xiao Yan.
Si su Alteza.
Pregúntale a los tres guardias.
venir a verme por separado.
Si su Alteza.
Ha sido invitado por Su Alteza.
Entendido.
¿Vamos o no?
Por supuesto que vamos.
¿Quieres ser decapitado?
y haz que te hagan el cráneo
¿En una copa de vino para el Príncipe Lv?
Después de que Liu Xiang fuera enviado
estabas de servicio, ¿verdad?
Sí.
El comandante Chang me guió
Wang Junior, para vigilar el lugar.
Durante ese tiempo,
¿Quién entró en la celda de Liu Xiang?
La primera persona que fue allí.
Era Xiu, una criada de la Residencia Liu.
Xiu.
Su Alteza.
Ella dijo que ella era
La doncella personal de la señorita Liu
Y ella trajo una caja de pasteles.
Sólo para la señorita Liu.
Soy la señorita Liu
sirvienta personal, Xiu.
Esta es la tablilla de identidad.
Nada de charlar.
Tienes 15 minutos.
Entiendo.
¿Liu Xiang comió la comida?
No sé.
Pero creo que se lo comió.
¿Por qué dices eso?
Primero,
escuché a xiu
preguntando a la señorita Liu
para comer los pasteles.
Segundo,
era de noche.
La época en la que la gente suele tener hambre.
¿Por qué morirse de hambre?
Además, esos pasteles
Eran los favoritos de la señorita Liu.
Ven con eso.
Entendido.
¿Sospecha Ji Chu que no hay veneno demoníaco?
fue detectado porque Liu Xiang
comió los pasteles
¿Traído por Xiu?
Tu crees
¿Liu Xiang comió la comida o no?
No entiendo lo que quieres decir.
Es sólo un plato de pasteles.
¿Es tan importante?
Estás actuando como un tonto conmigo.
No me atrevería.
El que se hace el tonto eres tú.
Enviaste a alguien a envenenar a Liu Xiang.
matarla
e incriminar a Ji Feng por ello.
Ahora estás fingiendo
para investigar el caso.
Eso no es nada lógico.
Parece que tienes
mucho resentimiento hacia mí.
Eso no es cierto.
Todo lo que siento hacia ti
son el asombro, la veneración y el miedo.
Qué es lo que tú
miedo por mi?
Su Alteza.
Por favor ten piedad de mí.
¿Qué hiciste?
Por favor perdóname la vida.
No me decapites y
Convierte mi cráneo en una copa de vino.
si no me quieres
para decapitarte,
Será mejor que me digas la verdad ahora.
Te diré.
Te lo contaré todo.
soy el unico hijo
en mi familia.
Él...
finalmente me he convertido
un guardia en la Oficina Este.
No puedo simplemente morir así.
no quiero morir
¿Crees que Liu Xiang se comió la comida?
Bien...
No estoy seguro.
¿Qué quieres decir?
Su Alteza.
he oído
xiu
pidiéndole a la señorita Liu que comiera la comida.
Pero la señorita Liu
no dijo nada en absoluto.
Podría ser
que Liu Xiang ya estaba
No.
La señorita Liu todavía estaba viva en ese momento.
Porque no mucho después de eso,
La Residencia Príncipe Qi envió a alguien
para entregar los talismanes
Era
el que entro
Ella sólo está dormida.
¿Cuanto tiempo tardaste?
Alrededor
quince minutos.
Y Liu Xiang no se despertó en absoluto.
durante ese tiempo?
Sí.
Cuando vi
que la señorita Liu estaba durmiendo,
tuve cuidado
para no despertarla.
Puedes irte ahora.
Gracias por perdonarme la vida.
Traeré al gerente Chang.
Xiao Yan.
¿Hay algún rumor?
sobre que tengo un hábito
y girando sus cráneos
es solo un rumor
diciendo que amabas
y que dejaste de coleccionar
gafas de calavera después de regresar a Liang.
Después de todo, eres ciudadano de Liang.
tienes mas piedad
Trae a Chang Xun.
Si su Alteza.
Me tienes miedo
¿por el rumor?
Tienes una reputación,
¿Cómo no voy a tener miedo?
Pero creciste en Fuyu.
Nunca has estado en Nanjing.
Y nunca habías visitado
Cómo lo sabes
sobre este rumor?
I...
Sé que incluso si te lo cuento,
no me creerás.
Pero realmente estoy
no tu princesa consorte.
Al menos
No soy el Hua Qingge
Su Alteza.
Releí el expediente
sobre la princesa Hua Qingge de Fuyu.
hay un registro
que ella ha estado aprendiendo
Significa que ella no mintió
hoy en el Gran Salón.
Saludos, Su Alteza.
Cuando Liu Xiang murió,
fuiste el primero
Sí.
¿Qué viste?
yo estaba vigilando
Entonces escuché un grito
procedente de la celda de la señorita Liu.
Entonces entré.
La habitación estaba completamente a oscuras.
Estaba en guardia.
Entonces, Wang encendió la vela.
y encontramos el cuerpo de la señorita Liu.
Antes de entrar a la celda,
escuchaste a Liu Xiang
Sí.
Es por eso
Entré irrumpiendo en la celda.
cuando me di cuenta
No me atrevía a avanzar imprudentemente.
Saqué mi espada para defenderme
en caso de que hubiera
Pero tu dijiste
que la celda es una habitación cerrada
sin
cualquier puerta o pasaje secreto.
Entonces, ¿cómo esa persona
aparecer de la nada?
Es algo
Eso también me confunde.
Entonces, mi suposición es,
tal vez la señorita liu
estaba alucinando debido a
la influencia demoniaca
y fue asesinado por el Arma Vajra.
Puedes irte ahora.
Si su Alteza.
Me iré ahora.
Volvamos esta noche.
Mañana entraremos al palacio.
¡Xiang!
Xiang.
Buscaré justicia para ti.
Mi Xiang.
¿Quién es?
Gongge.
Eres tu.
¿Por qué estás aquí tan tarde en la noche?
Su Alteza me pidió
¿Quiere tratarme?
Hay muy pocos de ellos.
Algo ha cambiado.
Su Alteza te quiere
[Residencia Liu]
Esta papilla tónica necesita
Lo dejaré hervir a fuego lento.
y estará listo después del banquete.
Xiang, ya es tarde.
Es hora de que te vayas.
Padre,
Xiu, vamos a cambiarnos.
Xiang.
Qué vas a
¿Me vas a sorprender?
Lo sabrás más tarde.
Estas son mis nuevas recetas.
Dales una probada.
Usted es de hecho
mi extraordinaria hija.
Xiang.
¿Estás seguro de que no me culpas?
¿Por arreglar este matrimonio para ti?
¿Estás dispuesto a casarte con el príncipe Qi?
Sí.
Al casarse con el Príncipe Qi,
puedo aprender de
el mejor chef en Prince Qi Residence
y tener las mejores habilidades culinarias
en este mundo.
Entonces cocinaré para ti.
Xiang.
Casarse
Son dos cosas diferentes.
Entiendo.
Aunque el Príncipe Qi
falta en ambos
no es una mala persona.
no seré intimidado
si me caso con él.
Xiang.
Esto es mi culpa.
no debería haberlo hecho
te arrastró a esto.
¿Quién es?
Maestro, soy Liu Er.
Adelante.
Maestro.
He enviado a alguien
Xiu fue a la Oficina Este
para entregarle algunos pasteles a la señorita Liu.
Pero ella aún no ha regresado.
Ir.
Ve y recopila más información para mí.
Si señor.
[Salón Xuanze]
Su Majestad,
El Príncipe Lv está aquí.
[Salón Xuanze]
Su Alteza.
Su Alteza ha entrado en palacio.
Está bien.
no estoy aquí
para visitar a Chu.
Estoy aquí
para visitar a mi cuñada.
¿Estás aquí para visitar Qing?
Me refiero a la princesa consorte.
¿Por qué?
Señor Canción.
¿Estás seguro de que quieres preguntar?
La princesa consorte
Déjame liderar el camino.
Está bien.
Iré al pabellón de allí.
Puedes pedirle que se reúna conmigo allí.
Si su Alteza.
Su Alteza.
Sabes que el jugador
no ha estado visitando
¿Por qué lo buscas aquí?
No estoy aquí para buscarlo.
Yo solo
Me encanta el paisaje en el pabellón.
Y puedo hacerle una visita a Qing.
Su Alteza.
Mucho tiempo sin verlo.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar